Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-aliyundrive-webdav/po/*/aliyundrive-webdav.po
Languages: zh_tw

source: AliyunDrive
zh_tw: 阿里雲盤

source: AliyunDrive WebDAV
zh_tw: 阿里雲盤 WebDAV

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Root Directory
zh_tw: 雲端磁碟根目錄

source: Host
zh_tw: 監聽主機

source: Port
zh_tw: 監聽埠

source: Aliyun drive type
zh_tw: 雲端磁碟機型別

source: Supports drive type: resource, backup
zh_tw: 支援磁碟機類型：resource, backup

source: TLS certificate file path
zh_tw: TLS 憑證檔案路徑

source: TLS private key file path
zh_tw: TLS 私鑰檔案路徑

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Read Buffer Size
zh_tw: 下載緩衝大小(bytes)

source: Upload Buffer Size
zh_tw: 上傳緩衝大小(bytes)

source: Cache Size
zh_tw: 目錄快取大小

source: Cache Expiration Time (seconds)
zh_tw: 目錄快取過期時間（單位為秒）

source: Collecting data...
zh_tw: 取得資料中...

source: Invalidate cache
zh_tw: 清除快取

source: RUNNING
zh_tw: 運作中

source: NOT RUNNING
zh_tw: 未執行

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Log
zh_tw: 日誌

source: Debug Mode
zh_tw: 偵錯模式

source: <a href="https://github.com/messense/aliyundrive-webdav" target="_blank">Project GitHub URL</a>
zh_tw: <a href="https://github.com/messense/aliyundrive-webdav" target="_blank">GitHub 專案網址</a> | <a href="https://t .zsxq.com/0c9sq6Ca8" target="_blank">加入知識星球</a>

source: Double click the input box above to get refresh token by scanning qrcode
zh_tw: 滑鼠雙擊上面的輸入框掃碼登入自動取得 refresh token

source: Restrict access to a folder of aliyundrive, defaults to / which means no restrictions
zh_tw: 限制只能存取該雲端磁碟目錄，預設為 / 表示不限制，注意這個參數不是本機磁碟路徑

source: Delete file permanently instead of trashing
zh_tw: 刪除檔案不放入回收站

source: Enable read only mode
zh_tw: 啟用唯讀模式

source: Disallow upload, modify and delete file operations
zh_tw: 禁止上傳、修改和刪除檔案操作

source: Skip uploading same size files
zh_tw: 跳過上傳相同大小的檔案

source: Reduce the upload traffic by skipping uploading files with the same size
zh_tw: 跳過上傳相同大小的檔案減少上傳流量消耗，但可能會導致修改過的相同大小的檔案不會被上傳

source: Prefer HTTP Download
zh_tw: 使用 HTTP 下載

source: Prefer downloading files using HTTP instead of HTTPS protocol
zh_tw: 優先使用 HTTP 而非 HTTPS 協定下載，在低階裝置上降低 CPU 佔用

source: Enable 302 Redirect
zh_tw: 啟用 302 重新導向

source: Enable 302 redirect when possible
zh_tw: 在可能的情況下啟用 302 重定向
